Pertanyaan 1:
apakah hasilnya? Jika error, tuliskan penjelasan Anda.
-->Tidak terjadi error dan muncul tulisan "Data berhasil ditambahkan"

Pertanyaan 2:
apakah hasilnya? Jika error, tuliskan penjelasan Anda.
-->Terjadi error dikarenakan parameter amount tidak dimasukkan padahal required = true

Pertanyaan 3:
apakah data Car tersebut muncul? Jika tidak, mengapa?
-->Tidak terjadi error dan muncul data-data mobil yang dimasukkan sebelumnya.

Pertanyaan 4:
 apakah data Car tersebut muncul? Jika tidak, mengapa?
 -->Tidak muncul karena saat program dihentikan, data-data ter-reset dan data nya belum dimasukkan lagi, sehingga belum ada data mobil dengan id = 2

 Pertanyaan 5:
apakah data Car tersebut muncul?
-->Muncul data car yang baru ditambahkan

Pertanyaan 6:
 Coba tambahkan data Car lainnya dengan id yang berbeda, lalu buka, Apakah semua data Car muncul?
 -->Muncul semua data mobil-mobil yang sebelumnya dimasukkan